Небольшой клас обертка над Серверным TCP-сокетом Boost Asio.

Доступные методы:      

<code>
  
add__NewAcceptor                    - Добавляет новый Аццептор[прослушиватель]
get__Acceptor_by_Name               - Возвращает структуру Аццептора по его имени указанном при вызове "get__Acceptor_by_Name".
set__Callback_Error                 - Устанавливает общий колбек для всех Сокетов, который будет вызыватся при Ошибках. 
set__Callback_for_SocketRead        - Устанавливает общий колбек для всех Сокетов, который будет вызыватся при Чтении данных их Сокета.
set__Callback_for_Connect           - Устанавливает общий колбек для всех Сокетов, который будет вызыватся при изменеии статуса Соединения на Сокете.
set__Callback_for_SocketWrite       - Устанавливает общий колбек для всех Сокетов, который будет вызыватся при Записи данных в Сокет.
start__Acceptor_Read                - Запускает добалвенный ранее Аццептор на прослушивание.
start__Acceptor_ReadUntill          - Запускает добалвенный ранее Аццептор на прослушивание в режиме "ReadUntill".
set__CallbackMode_for_SocketWrite   - Устанавливает режим вызова колбека для метода "set__Callback_for_SocketWrite": будет ли "set__Callback_for_SocketWrite" вызыватся для каждой части отправленных данных в Сокет или будет вызыватся только когда все данные отправлемые данные помещены в Сокет. 
send_to_socket                      - Отправляет данные в Сокет.
close_socket                        - закрывает Сокет.
close_AllSocket                     - закрывает все Сокеты.
delete_AllSocket                    - открывает ранее закрытый Сокет.
stop                                - останавливает работу класса удаляя и закрывая все атикные Сокеты и Соединения.
wait_here                           - ждем окончания работы класса в этой точке.

</code>
